因為雙方父母的約定
魔女妮可和鬼族的守仁
突然被安排住在同一個屋簷下過起同居生活
嚮往已久的高中生活十分充實
妮可對守仁的戀慕之心更是水漲船高
然後天狗監志也加入了同居的行列
多虧有社交能力奇高的監志
魔女和始魔們的生活一天變得比一天熱鬧
絕對不行
求求你通融一下吧  官爺
讓老子晚一個月交生活費又不會怎樣
不行  我不等
誰叫你一收到家裡寄的錢就馬上拿去亂花
給我用身體付
(招募演出者  飾演英雄秀的戰鬥員)
曙光遊樂園的英雄秀正在招募打工人員
用身體賺錢回來吧
(招募演出者  飾演英雄秀的戰鬥員)
老子不要打工
老子不想工作啊
又麻煩又無聊
而且那種自己變成大人的感覺超悲傷啊
不要啊
-超悲傷  不要
-這傢伙很有當尼特族的資質啊
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧!  (預備~))
(Try  Try  Try)
(就算再模糊不清  (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(真是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day  by  day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說囉)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(監志的打工日記~英雄秀~)
身體能力確實很優秀
你合格了
其實老子只有拿出不到一半的實力啊
這樣看來交給你應該沒問題了
雖然這次招募在找的是扮演戰鬥員的人
但其實扮演英雄的人臨時受傷無法出場
我希望
你能負責扮演英雄的角色
不會吧
不錯啊
很適合你啊  老公超人
這個角色叫老公超人嗎
聽也沒聽過
你不知道老公超人？
(已婚男性  老公超人)
那可是很受小朋友和媽媽歡迎的英雄節目啊
所以不受爸爸歡迎啊？
那這就趕快來做綵排吧
我們時間不夠
至少要把流程記在腦子裡
兩個小時後就正式上場
好
第一次打工就這麼高難度啊
先從變身前的場景開始
你是變身後的狀態  先退到後面看著吧
是
從頭演過一遍  開始
我們的老公超人
須方雄一郎每天早上7點起床
早晨
受高氣壓籠罩影響
東海及關東地區預計會是一片晴朗
但是西日本的天氣將逐漸轉壞
九州近期從早上就會開始下雨
和妻子之間幾乎沒有對話
這甚麼東西啊
你給老子看這甚麼鬼啊
你別跑出來礙事
這不是遊樂園的表演該有的氣氛吧
當然要先從日常場景開始演起啊
和老婆氣氛超尷尬的早晨場景有甚麼好演的啊
這是很重要的場景啊
新人別插嘴管劇情演出
接下來  通勤的場景
這英雄秀也太不起眼了吧
老公超人今天也希望有位坐
於是決定改搭下一班電車
這一幕有必要嗎？
結果還是沒地方坐啊
老公超人被外派至其他公司後
在那裡認識的女性社員花崗邀他共進午餐
怪人甚麼時候要出來啊
不好意思
你好意邀我  我卻拒絕了
不過為甚麼找我這樣的人呢
你又這樣說了
每次都說「我這樣的人」
那已經變成你的口頭禪了
須方先生  我知道你身上有很多優點
雖然相處的時間不長
但我都看在眼裡
糟糕  開始超在意後續發展了
對不起  須方先生
我明明知道你已經有妻子了
因為外派時間快結束了
所以我才鼓起勇氣講的
我這個人很狡猾吧
怪人已經不重要了
接下來會怎麼演啊？
這樣講要我怎麼回答呢
這傢伙是怎樣啊
好好把話講清楚啊  老公超人
你說話總是很曖昧呢
沒錯  快點訓訓他  花岡小姐
須方先生
不對
老公超人
挑這個時候
偏偏挑現在？  不會吧？
花岡小姐竟然是怪人？
今天非打倒你不可波里
終於現身了  黑心公司
超展開成這樣虧你還能冷靜應戰啊
出場了
你不是老公超人嗎
快點登場戰鬥啊
感覺都快要起肖了
職員…
飛踢
不對
梅特波里身材肥胖  動作不靈活
他是只負責指揮的老大角色
要戰鬥的是這邊這群壓力人
對啊
這新人只論動作表現真的可圈可點啊
好了
擊敗敵人就立刻回公司
午休時間快結束了
這邊需要這麼寫實嗎？
因為午休結束後太晚回來
老公超人被上司罵了近一個小時的時間
老公超人也太可憐了吧
我回來了
你買紅酒回來啊
真難得
因為今天是結婚紀念日啊
家庭部分的劇情有夠無聊
你該不會忘記了吧？
抱歉
那麼
要讓你做慣例的「那個」了
就這樣
老公超人(ottoman)今天
又成為了妻子的靠腳椅(ottoman)
果然只有你的背
能讓我的腳獲得充分的休息呢
老公超人未免太可憐了吧!
好  說出招牌台詞
我就是老公超人!
這傢伙是怎樣啊
吵死了  你別有事沒事就插嘴
白天當老公超人晚上又要當靠腳椅啊？
難怪這齣戲不受爸爸們歡迎了
只要受小孩子歡迎就夠了
這副慘樣不能給小朋友看吧
廢話少說
正式演出時可別演到一半打住啊
如果不照著劇本演
你就沒薪水可領了
專業的世界真是嚴苛
好  正式演出前先休息
你是演梅特波里的人嗎？
你的腳受傷了啊
對  我就是飾演老公超人的弘中
這次給你添麻煩了
我在練習時扭到腳
由於沒辦法演動作戲只好臨時換角
因為我第一次演英雄角色
我兒子原本還很開心的
結果這次讓他失望了
原來是這樣啊
你兒子會過來看嗎？
是啊  門票都已經買了
總之呢
我會努力把梅特波里的角色演好的
父母違背約定一定很不好受吧
彷彿看見了對方軟弱的一面
尤其是當爸爸的
小孩都會希望他是不可動搖的強大存在
弘中先生
請連絡你兒子
告訴他「我是老公超人」
然後到了正式演出
好奇怪啊
臭小子  別把我看扁了波里
今天非打倒你不可波里
好像不太對勁
和劇本內容不一樣啊
有種來打我啊  被虐狂靠腳椅
我要把你打得滿地找牙
梅特波里不是那麼囂張的角色啊
那個怪人是小監吧？
他明明說要演英雄的
應該有甚麼原因吧
監志  我現在該做甚麼？
直接打過來吧
可是我的腳…
拿出現在有的力量就行了
爸爸可是兒子的第一個英雄
展現出你強大的一面吧
斯文踢
老公超人好強啊
監志  你還好嗎？
這傢伙是怎麼回事
比我想像的還強好幾倍啊  好恐怖
這小鬼  我絕對不放過你
放馬過來吧  老公超人
斯文拳
這一天的表演秀
強大的老公超人以華麗的動作痛扁怪物
獲得了空前絕後的熱烈回響
好興奮啊
擅自交換角色還無視劇本
看你們做了甚麼好事
你們兩個都沒薪水可拿
風祭監志  今天的打工費
0元
老子實在不是打工的料啊
我倒覺得你的性格很適合工作
試著體驗各種打工工作也不是壞事吧
這個月的生活費我就再等等吧
真的嗎？
你怎麼突然變得這麼溫柔
MOI基本上都很溫柔的啊
不  一個月後我會跟你收兩個月份的錢
要是付不出來就要接受懲罰啊
知道了知道了
老子不會再隨便亂花錢了
太好了呢
我就是老公超人
一個月後
(等杯麵沖好一等就是30分鐘的監志
連手機的反應都好慢啊)
(監志的打工日記~家庭代工~)
家庭代工
會把人搞瘋
老子受夠了
本來想靠包裝螺絲的家庭代工賺錢
不行了  老子不想做了
現在連一箱份都還沒包好
但老子已經不想再看到螺絲了
可是不趁連假期間賺錢
就沒辦法交生活費了
老子受夠老公超人了
讓動作變快的魔法？
拜託你了  妮可
雖然有辦法  可是為甚麼？
你不是本來就很會動來動去  匆匆忙忙
一刻也靜不下來了嗎？
講得太難聽了吧
家庭代工一點進展也沒有
本來想說邊看電影邊作的
可是整齣電影都播完了
老子卻都拿著同一顆螺絲
這太奇怪了吧？
是因為你顧著看電影吧
老子接了超大量的訂單
房間已經被紙箱塞滿了
這樣絕對做不完啊
範圍從1.5倍到10倍速都有啊
當然是越快越好啊
給老子用最快的吧
可是有很多注意事項啊
你跟老子講一下
老子會遵守啊
感覺就像是甚麼也不懂就跑去買家電的大叔
那以下是注意事項
①途中不能解除  會在3天後自動解除
這樣最好  老子可以專心忙家庭代工
②不能將這項魔法用於攻擊
不要講得那麼可怕啊
就只是把螺絲裝袋而已啊
③10倍速有可能會導致精神崩壞
這話是甚麼意思？
不  無法適應速度的一般人才會那樣吧？
老子可是高速之星天狗啊？
風祭監志的個性
快點施展吧
一有想法就會不假思索地展開行動
然後立刻變得後悔莫及
那麼要開始了
「快快10倍速」
怎麼樣？  小監
「呀嚕」？  你說甚麼？
小監？
小監變得只會講呀嚕呀嚕了
速度太快  根本聽不懂他在說甚麼
他拿起便條紙  在紙上寫字
他覺得用講的我們聽不懂
(老子聽不懂你們在講甚麼)
我懂了
他大腦的感覺也變成10倍速了
在監志的眼中  我們兩人
正以0.1倍速在慢速播放
講出來的話在他聽來都被拉長了
那會是…甚麼樣的世界呢
講話聲音超低  變得像妖怪一樣
超級恐怖的
而且一直都是慢動作
看了讓精神好吃不消
有夠驚悚的
快停下來啊
這樣下去老子會發瘋的
到底要過多久才會結束啊
①會在3天後自動解除
對了
糟糕
老子連一秒也不想和這兩個人待在一起
回房間做家庭代工吧
普通的難受
搞甚麼鬼啊
還以為能用快10倍的速度搞定
結果對時間的感覺根本就沒變
時間過得好慢
才過了10分鐘？
老子已經做快兩小時了
又不能和任何人講話
這種孤獨還得持續3天嗎
不是3天
是30天
不會吧？  老子得這樣過1個月？
太扯了
老子絕對會受不了的
要告訴妮可  拜託他讓老子恢復原狀
他回來了
才過不到10分鐘的時間啊？
他好像在說甚麼
這樣沒辦法做溝通啊
(慢慢講)
監志  慢慢講
你試著慢慢講看看
再慢一點
再放慢一點
好  難  受
很難受嗎
對不起  小監
妮可真的無能為力
妮可  你這樣講他聽不懂
這樣他說不定就能聽懂了
他走回房間了
總覺得有點哀傷
馬上又走出來了
他在吃飯
原來如此
在監志的世界  生活節奏也是10倍速
這樣那傢伙一天會吃30頓飯啊
一下子就完飯  走回房間了
感覺越看越可憐  讓人不忍直視了
也就是說
這3天不僅沒辦法和他講話
他還會在家裡頭不斷地衝來衝去吧
不過
我們兩人要體諒他的孤獨
可是雖然說會維持3天時間
但對小監來說該不會…
別去想這件事
又來了
這次又怎麼了
他又開始吃飯了
不是30分鐘前才吃過嗎？
30分的10倍是5小時  會這樣也不奇怪
他實在太可憐了
比誰都喜歡一邊和大家講話
一邊圍著餐桌吃飯的小監
現在卻孤伶伶吃完就走吃完就走
對不起  小監
你一定很寂寞吧
妮可會對你溫柔一點的
這樣好恐怖
他好像說了甚麼
就這樣
監志的10倍速生活持續進行
總之我先買了大量的食糧放在客廳
不曉得他都是甚麼時候吃的
消耗的速度相當驚人
我們偶爾會在家中擦肩而過
他會站在我面前一下下
然後立刻就走了
那對他來說恐怕不只是一下下吧
我對自己的遲緩感到羞恥
晚上我去偷看他的房間
發現家庭代工都已經做完了
而他正專注地凝視著神壇
隨後我便離開了房間
(1天好漫長
好難受
我知道)
(1天好漫長
好難受
我知道)
一早起來我收到他傳的訊息
(可以幫老子買內褲嗎)
對他來說時間已經過了好幾天
內褲似乎都是他自己手洗的
但是內褲沒有乾
他所有的內褲現在正在風中搖曳著
我連忙出去買內褲回來後
他像一陣風似地跑了出來
然後他握住我的手
哭了大概3秒鐘
圭護同學  謝謝你願意過來
鐮鼬
那是小監
那就是他現在的狀況啊
所以你說你想到甚麼好主意了嗎？
對
用可以錄音再慢速播放的app怎麼樣？
原來如此
這樣就有辦法聽見了
小監…這樣他就能好好講話了吧
我們已經有兩天
不  是長達20天沒正常交談了
-監志
-小監
大家…好嗎？
說話了
明明沒有錄音  卻聽得很清楚
老子…練習…過了…
練習過了…
時間多到發慌的他
精通了慢慢講話的技巧
於是我們久違地團聚了
老子還練習了走路的方法啊
因為慢慢的很難走
所以老子把步伐縮得很短很短
走起來就像這樣
好恐怖
那天我們一起圍著餐桌吃飯
雖然監志碗裡的白米飯一眨眼就不見了
但他還是一直坐在位置上
在他的身體已經完全適應這緩慢的生活時
那一刻終於到來了
真的是有夠爆笑的
變回來了
太好了  監志
歡迎回來
動~~作~~太~~快~~
好~~恐~~怖~~
這說話方式是怎樣啊
因為無法適應「速差」
使監志又煩惱了好一陣子
這樣會把人搞瘋啊
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你瞧  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
下週預告是用快快2倍速啊
這次的魔女守護者好看嗎？
老子實在是有夠慘的
不說這個了  你要快點買內褲還我啊
這是當然的吧？  要還我全新的啊
只是不小心穿錯而已啊
而且老子不是有洗過還你了嗎
洗過也不行
曾經和你的股間親密接觸過的內褲誰還敢穿啊
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
你為甚麼要這樣講
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
我們不是朋友嗎？
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
你根本反社會吧
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
明明穿過鬼的內褲怎麼還這麼弱啊
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
你們到底在講甚麼啊
(下一回  給伽羅  新朋友
Date with the Knight)
(字幕由官方提供)